Полетный контроллер AirC• Разъем DXL - два трехпиновых разъема типа Molex, содержащих в себе линии GND (земля), 12V (питание), SIGNAL (линия данных). Используются для подключения модулей по интерфейсу Dynamixel, как в одиночном виде, так и в составе цепи устройств. • Разъем UART2 - один шестипиновый разъема типа JST, содержащих в себе линии: - GND - линия земли; - 5V - линия питания, на которую можно подать напряжение 5В; - Tx - передающая линия UART-интерфейса; - Rx- принимающая линия UART-интерфейса; - SDA - линия, передающая данные; - SCL - линия служит для тактирования между полетным контроллером и подключенным устройством• Разъемы UART1, UART3, UART4, UART6 - четырехпиновые разъемы типа JST, содержащих в себе линии: - GND - линия земли; - 5V - линия питания, на которую можно подать напряжение 5В; - Tx - передающая линия UART-интерфейса; - Rx - принимающая линия UART-интерфейса.• Разъем коммуникации с драйвером моторов - один восьмипиновый разъем типа JST, содержащий в себе линии: - 4 motor - линия подключения мотора №4; - 3 motor - линия подключения мотора №3; - 2 motor - линия подключения мотора №2; - 1 motor - линия подключения мотора №1; - Lout - выходной ток; - Vout - выходное напряжение; - Vin - линия входного напряжения, принимающая 12В; - GND - линия земли.• Разъем CVBS-OUT - один трехпиновый разъем типа JST, содержащий в себе:- 5V - линия питания, на которую можно подать напряжение 5В;- GND - линия земли;- CVBS-OUT - аналоговый видеовыход.• Разъем CVBS-IN - один трехпиновый разъем типа JST, содержащий в себе:  - VCC - линия питания, которая может выдавать 9В;  - GND - линия земли;   - CVBS-IN - аналоговый видеовход.• Разъем LED - один трехпиновый разъем типа JST, содержащий в себе: 	LED - аналоговый вход для подключения светодиодной ленты; 	5V - линия питания, на которую можно подать напряжение 5В;  	GND - линия землиПолетный драйвер моторов четырехканальныйДрайвер мотора содержит:• VCC - линия питания;• GND - линия земли;• SIGNAL - линия данных;• Выход Vin в верхней части платы подключается к проводу питания батареи;• Выход GND в верхней части платы подключается к проводу земли батареи.Мотор - RS 2205 2300kvПульт управления и передатчик - пульт управления FS -i6,  передатчик FS iA6BПульт управления:       • Количество каналов управления: 10 каналов позволяют управлять различными функциями и режимами работы модели.      • Настройка каналов управления: назначение каждого канала настраивается из интерфейса пульта, можно настраивать управление под свои задачи и удобство.       • Основные каналы управления: пульт обеспечивает управление четырьмя основными каналами - креном, тангажем, рысканием и газом, которые необходимы для контроля непосредственного движения.      • Дополнительные каналы управления: помимо основных каналов, предоставляет 6 дополнительных, которые можно использовать для настройки различных режимов работы или для управления дополнительными функциями.Радиопередатчик:• Разъемы CH1-CH6• Разъем B/VCCБатарея – haihexin 2300 mAh 35      • 80 C      • 11.1 V      • 25.53whОптический датчик с лидаром (датчик MTF-02)- Tx - передающая линия UART-интерфейса; - Rx- принимающая линия UART-интерфейса; - 5V - линия питания, на которую можно подать напряжение 5В; - GND - линия земли;